Mẹ.
Mẹ ơi. Mẹ sắp xong chưa?
Mẹ vẫn đang làm, con ạ.
Đang là cuối tuần mà.
Mình xem phim đi.
Phim cũ nào mà mẹ thích ấy ạ.
Chắc để lát nữa.
Coi như hẹn hò nhé.
Thế à? Vậy ai trả tiền đây?
Ôi, nhìn khuôn mặt này xem.
Chú bò con to khỏe của mẹ.
Con ngày càng đẹp trai thế này
sao mẹ chịu nổi chứ.
- Nấp sau em này!
- Cấm chơi trong nhà.
Cứ chạy loạn lên thế là vỡ đồ mất.
Jack, dừng lại đi!
- Benny, gì vậy?
- Mẹ! Cứu con!
Có nghe mẹ nói không?
Ra đây ngay! Thật tình!
- Con xin lỗi.
- Giờ thì biết tay mẹ.
Vì chúng ta...
là gia đình xác sống.
Không!
Lo mà chạy đi, không thì mẹ sẽ
ăn não con. Ăn uống no say nào.
Không!
Ngon nhỉ?
Mẹ thích nhất món này. Ngon quá.
- Phải. Lại đây nào, con yêu.
- Giờ con là xác sống.
- Phải ăn não của Ozzie.
- Benny.
- Con dẫn em đi chơi giúp mẹ nhé?
- Vâng. Được ạ.
- Cảm ơn con.
- Dạ.
Dẫn hai em đi đi.
Nào. Benny, Oz, lấy áo khoác đi.
Ta sẽ ra ngoài một lúc.
Không. Em muốn ở lại giúp mẹ.
Oswald, chân con cần tập luyện,
để con được khỏe hơn.
Benny.
Cái khóa kéo ngu ngốc này.
Xin lỗi cưng nhé.
Mẹ sẽ sớm mua áo mới cho con.
À, Jack này, con xuống đó tìm Rex,
rồi đưa sổ hộ mẹ nhé?
Oswald, đưa cho mẹ.
- Con làm được mà.
- Mẹ bảo Jack.
Vâng.
Đi đi.
Đi nào.
Mà này, đến giờ đèn đường bật
là đi về ngay đấy. Nghe chưa?
Dạ, mẹ.
Em không muốn chơi bóng chày.
Không thích môn đó à.
Vậy em muốn chơi gì?
Chẳng biết nữa. Bóng đá.
Ồ, coi mấy cái vành lốp
xịn chưa kìa.
Rex hẳn là người giàu nhất Gotham.
- Có phải vàng thật không?
- Không, Benny. Sơn thôi.
Là thật thì ngầu nhỉ?
Tôi xin lỗi.
Lôi hắn dậy. Lôi dậy đi.
- Tao chờ cả tuần rồi.
- Lúc khác tới vậy.
Rex.
Này.
Nhóc Jackie, chú mày đấy à?
Thật là...
Qua đây lẹ giùm cái.
Lại đây nào.
Đứng đây với Benny.
Mẹ không muốn em dây vào đâu.
Này, anh em.
Nhớ con trai của Francis Cobb chứ?
Nó sẽ đi học Sĩ quan Dự bị,
sẽ thành anh hùng đấy. Nhỉ?
Vâng.
Mày có gì cho tao?
- Mẹ mày thế nào?
- Vẩn ổn ạ.
Chào mẹ mày hộ tao nhé.
Này, Rex. Rất vui được gặp ông.
Oz, cẩn thận cái mồm.
- Ông ấy đưa bao nhiêu?
- 50 USD. Đi nào.
Trời đất ơi! Em xem với?
Đủ chơi trò Double Dragon
suốt đời luôn.
Không được. Anh sẽ đưa mẹ.
Sắp mưa rồi. Vào trong thôi.
- Chơi đuổi bắt với đèn pin không?
- Có. Đuổi bắt với đèn pin.
Calabrese không trả đủ tiền cho mẹ.
Không hề xứng với công sức của mẹ.
Anh nói gì vậy?
Ông ấy vừa đưa ta 50 USD mà.
Anh nói này,
ông ta không phải người tốt.
Em từng nghĩ xem
ông ta lấy tiền từ đâu chưa?
Cần gì phải nghĩ.
Ông ấy là xã hội đen mà.
Mưa như trút rồi.
Đi vào nhé. Đi nào.
Benny, vào trước đi.
Rồi đấy. Oz.
Em lấy đèn rồi.
Em xí đèn màu đỏ.
Ozzie sẽ "bị" trước.
Được thôi.
Đếm đến mười chậm thôi đấy.
Cấm nhìn trộm nữa.
Đi. Đi nào.
Một, hai, ba, bốn.
Mười.
Sẵn sàng chưa?
Em biết hai người ở đây.
Oz.
Thôi mà. Nhảm quá rồi đấy.
Chỉ trong phạm vi nhà ga thôi chứ.
Đùa mình chắc?
Này. Em nghe
tiếng hai người dưới đó rồi.
Vậy xuống bắt bọn này đi!
Benny.
Em bắt được hai người rồi mà!
Lẽ ra không cần chiếu đèn lên mặt
cũng được tính.
Em biết luật mà, Oz.
Được thôi.
Nhanh lên. Mau nào, Ozzie.
- Này Oz, em ổn chứ?
- Thôi dẹp đi!
- Oz.
- Kệ hai người.
Oz, sao thế?
Hai người biết
em leo xuống rất khó mà.
Anh xin lỗi, Oz.
Chơi lại ván mới nhé?
Lần này là anh "bị".
Tìm lối ra vui vẻ nhé.
Này.
Oz. Oz, mở cửa đi.
- Đừng mà, Oz.
- Quay lại mở cửa ngay đi.
- Oz?
- Đi mà.
Oswald. Chúa ơi, con ướt sũng rồi.
Sao lại thế này? Lại đây.
Anh em con đâu?
- Đi xem phim rồi ạ.
- Tiền đâu ra?
Rex đưa cho Jack ít tiền mặt.
Sao con không đi?
Con muốn về với mẹ.
Lẽ ra Jack không được
để con về một mình.
Con không cần Jack.
Dĩ nhiên rồi.
Vì Oswald của mẹ rất mạnh mẽ.
Và ngày càng bản lĩnh hơn.
Hay là mẹ con mình
tự xem phim nhé?
Ta sẽ hẹn hò với nhau.
Con chọn phim được không?
Con toàn chọn phim đó,
nhưng được thôi.
Oswald à. Con nói
hai đứa nó đi xem phim gì?
Mưa thế này,
có khi mẹ phải đi đón thôi.
Hình như là Beetlejuice ạ.
Con pha món mẹ thích đây.
Whiskey pha nước ngọt.
Cảm ơn con.
Chúa ơi, mẹ sẵn lòng làm mọi thứ
để thoát khỏi đây.
Và sống ở căn hộ áp mái sang trọng
mà người nổi tiếng hay mua.
Thế thì tuyệt quá nhỉ?
Tầng trên cùng.
Không có ai ở tầng trên,
hay có hàng xóm bên cạnh.
Sẽ có ngày đó, mẹ ạ.
Giờ xem phim được chưa?
Rồi ạ.
Con thấy ấm chưa?
- Rồi ạ. Còn mẹ?
- Rồi luôn, ấm áp lắm.
Thả bọn anh ra.
- Có nghe không vậy?
- Cho bọn anh ra đi.
Cho ra đi mà!
ĐƯỜNG NƯỚC GOTHAM
CỐNG XẢ LŨ
- Cứu với!
- Làm ơn cứu với.
Cho chúng tôi ra.
Cứu!
Đẹp quá.
Cảm ơn Nghị viên nhé.
Mẹ?
Vic?
Chết rồi.
Này. Vic.
Vic. Victor.
Vic, dậy đi. Victor.
Này.
Vic. Mẹ tao đâu?
- Bà ấy đâu rồi? Cố lên nào.
- So...
Sofia. Sofia bắt cụ đi rồi.
- Bắt đi đâu? Sao ả biết?
- Tôi chịu.
Chúng tôi đang khiêu vũ
thì đèn bật sáng.
Im nào.
Là Sal.
Mau lên, Vic.
Mày phải đi ngay. Mau.
Mày phải đi.
- Đi ngay đi.
- Vậy còn ông?
Mẹ tao bị bắt.
Tao phải cứu bà ấy ngay.
Gọi cho Zhao và Donny Boy.
Báo cho tất cả.
- Cho họ biết tình hình.
- Oz, tôi xin lỗi.
Kiếm quân về cho tao đi, nhóc. Mau.
- Cấm manh động.
- Ừ.
Bình tĩnh. Tao có chống cự đâu.
Chào Sal.
Tao thấy nó ở nhà mày đấy.
Tao vốn không ưa gì môn này.
Toàn là ngồi một chỗ chờ với đợi.
Hiện tại hơi khác nhỉ, Oz?
Không còng tay hay lính canh.
Không gì cản tao nữa.
Họ là ruột thịt của tao.
Vợ tao.
- Ông đã nhận lời cô Gigante.
- Con tao.
- Trái tim tao. Đồ khốn kiếp.
- Thưa ông.
Sofia siết chặt
dây dắt trên cổ mày quá nhỉ, Sal?
Không. Đến cuối cùng,
cô ta và tao có chung mong muốn.
Phải. Vừa rồi tao cho mày
nếm sơ qua những gì sắp đến thôi.
Bọn tao đã bắt được mẹ mày. Phải.
Giờ bọn tao có
người thân của mày rồi.
Chào.
Sofia, bắt được hắn rồi.
- Mụ già đó thế nào rồi?
- Sofia!
Này. Chúa ơi, đừng hại bà ấy.
Bà ấy không liên quan. Thôi mà.
- Cô bắt tôi làm gì cũng được.
- Nghe chưa?
Ông thấy vui hơn chưa?
Vẫn chưa đủ, Sofia.
Tôi biết.
Nhẫn nại một chút.
Ta sẽ giết hắn sớm thôi.
Ừ. Được.
Khi chuẩn bị về đến chỗ cô,
tôi sẽ gọi.
Mày sẽ dẫn bọn tao
về hang ổ của mày.
Đừng hòng tao làm gì
trước khi biết mẹ tao vẫn ổn.
Cho bọn tao nói chuyện đã.
Mày muốn gài kèo hả, Oz?
Với tao sao?
Ta không thù hằn nhau, nhớ không?
Sống ở giới này nó vậy thôi.
Hai bên giữ lời với nhau ấy?
Nhớ chứ?
Mày đã bảo tao thế mà. Nhỉ?
Mày nhìn thẳng vào mắt tao
rất đàng hoàng,
và đảm bảo là
sẽ không hại gia đình tao.
Giờ thì đoán xem.
Tao cũng đàng hoàng lắm,
nên sẽ đáp lại mày
y như thế. Đi đi.
Tôi mang bữa sáng đến này.
Bà lo à?
Không.
Francis Cobb.
Đó là tên bà, phải không?
Oz kể là bà đã chết
cách đây vài năm đấy.
Còn ra vẻ rất đau lòng nữa.
Làm tôi thật sự
thấy thương cho hắn.
Phải. Có những người cả tin quá mà.
Thế cô đưa tôi đến đây
để cho tôi ăn bánh mì nướng,
hay là giết tôi vậy?
Còn tùy con bà nữa.
Hắn đang ở chỗ Salvatore Maroni.
Nếu Oz dẫn chúng tôi
đến chỗ chứa ma túy hắn đã trộm,
ta sẽ có vài lựa chọn.
Cô không biết gì về con tôi nhỉ?
Nó sẽ nướng chín Sal
như đã làm với vợ con hắn,
rồi sẽ tìm cô tính sổ.
Bà tin con trai mình quá nhỉ.
Đúng vậy.
Thế sao bà lại ở đây?
Oswald từng ca ngợi ngôi nhà này
và khen nó rất đẹp,
nhưng tôi thấy không ấn tượng lắm.
Chẳng có nét riêng nào cả.
Nhà cô sợ màu sắc à?
Trách bố tôi ấy.
Nhà Falcone có hơi bảo thủ.
À, phải, đúng rồi.
Giờ cô mang họ gì nhỉ? Gigante.
Đúng rồi. Oswald có nói với tôi.
Rồi cô định làm gì tiếp?
Nhuộm tóc màu hồng?
Xăm hình ở mông?
Cho bố cô biết thế nào là "lễ hội".
Oz kể cho bà nhiều nhỉ?
Đúng vậy.
Tôi nói thật nhé.
Bao năm tháng Oz làm cho nhà tôi,
tôi chưa từng nghĩ nhiều
về tuổi thơ của hắn.
Dĩ nhiên,
tôi biết những chi tiết chính.
Hắn thích bi kịch hóa
những chuyện đó lắm.
"Tôi là một đứa trẻ ở khu Đông.
Tôi bị thọt và không có cha."
Nhưng những yếu tố đó
không biến ai thành quái vật, nhỉ?
Có kẻ đã nhào nặn hắn.
Được rồi, cô muốn biết
về Oswald, con trai tôi chứ gì?
Xin mời.
Nó luôn đi trước hai bước.
Suốt những năm tháng lái xe,
dọn dẹp rắc rối cho cô và nhà cô,
nó luôn quan sát và học hỏi.
Nó rành cái giới này hơn cô.
Cô đổi họ. Rồi sao?
Cô tưởng mọi thứ đã khác trước.
Nhưng cái giới này vẫn như cũ,
cưng ạ.
Ma túy là ma túy.
Cocaine, Bliss, thuốc phiện, Drops.
Tất cả đều giống nhau.
Vẫn những kẻ thắng, người thua đó.
Nên cô thích xưng họ gì cũng được.
Nhưng... khi Oswald của tôi
bắn thủng cái sọ nhỏ xinh của cô,
tôi sẽ nhảy tưng bừng trên mộ cô
như vũ công Ginger Rogers.
May là hai người con kia đã chết...
trước khi bà biến họ
thành quái vật như Oz, nhỉ?
Câm mồm ngay.
Họ đã gặp chuyện gì?
Họ có chết thật không?
Hay Oz cũng đang nhốt họ
ở khu ổ chuột nào đó tại khu Đông?
Cô nói gì...
Sao cô lại...
Cô cũng nghe thấy chứ?
Tiếng mưa. Mưa ấy.
Lẽ ra giờ đó chúng phải về rồi.
Tôi đã đi tìm suốt cả đêm.
Chúa ơi, anh phải
đi lùng sục khắp nơi chứ.
Đó là nhiệm vụ của anh mà.
Gửi biên bản báo cáo hay gì đó đi.
Tôi nói rồi,
Jack 15 tuổi, Benny 10 tuổi.
- Hai con của bà à?
- Ừ.
Jack và Benny.
Không ai thấy chúng ở rạp.
Khu trò chơi đóng cửa.
Chắc chúng ướt nhẹp rồi.
Chúng không mang theo dù,
mà trời thì mưa cả đêm.
Anh phải tìm cho tôi,
hai đứa nó đi lâu lắm rồi.
Francis, bà nghĩ đây là đâu?
Francis?
Phải, cô cút xa ra.
Sofia.
- Anh đến làm gì?
- Có thể có vấn đề.
Anh có bạn
làm việc tại Viện mồ côi Brookside.
Cô ấy là bác sĩ tâm thần.
Brookside là cơ sở nội trú
đang chăm sóc Gia, cháu họ em.
Được rồi.
Rõ ràng là con bé muốn
nói chuyện với cảnh sát.
Chỉ nó sống sót sau vụ rò ga.
Nhưng đêm ấy, Gia đã thấy gì đó.
Em biết có thể là gì không?
Không.
Em không biết.
Anh không muốn
vụ này ngáng chân em.
Anh sẵn lòng nói chuyện với con bé.
Sofia à, nếu nó khai ra...
Em sẽ bịt miệng nó.
Nhưng em cần anh giúp
một việc khác.
Francis.
Tôi là Bác sĩ Rush.
Tôi muốn hỏi bà vài câu.
- Cúi xuống.
- Lùi lại. Tất cả lùi lại.
Chúa ơi.
Cái xó này bẩn thỉu quá.
Tao đã nghĩ
mày sẽ rúc vào cống phân mà.
Tất cả nghe đây.
Oswald Cobb
không còn nắm quyền nữa.
Giờ chúng mày đều làm việc
cho nhà Gigante và Maroni.
Nên tao muốn chúng mày
đóng gói hàng nhanh gọn, trật tự.
- Rõ chưa?
- Nhìn cái gì?
- Này, bình tĩnh.
- Dẹp đi.
Này. Này, này, này.
Được rồi, tao hiểu mà.
Chúng mày cần một phút
để hiểu tình hình. Tao sẽ cho.
Tốt. Làm việc tiếp đi.
Sal này, mày vừa xả được
chút giận rồi. Tốt.
Tao đã đáp ứng yêu cầu của mày.
Giờ tất cả là của mày rồi.
Mày sẽ mở ra một đế chế mới.
Vậy sao mày lại chia sẻ nó
với con gái Carmine?
Chúa ơi.
Sau bao lần
bọn Falcone cướp của mày cơ đấy.
Xem cái bản đồ này này.
Nối đến mọi nơi trong thành phố.
Mày y như chuột cống vậy.
Sau khi đóng gói ma túy cho Sofia,
tao sẽ lôi mày đến chỗ cô ta.
Lúc đó, mày sẽ chết, Oz ạ.
Tao và cô ta
chỉ cần suy nghĩ xem...
nên giết mày thế nào thôi.
Mày biết cái gì
làm tao nhớ mãi không, Sal?
Là mùi.
Mùi thịt cháy.
Kiểu như cơ bắp, mỡ, phân.
Mùi tóc.
Quả là bất ngờ,
mùi tóc cháy đặc biệt lắm.
Nói xem, Sal.
Bà vợ Nadia xinh đẹp của mày...
có xịt loại keo đặc biệt nào không?
Vì bà ta cháy bừng bừng
như một cái hộp quẹt luôn.
Đưa bật lửa đây.
Ông Maroni.
Đừng động vào...
Mày làm gì đấy?
Nào, thằng chó. Nhào vô đi!
Làm cái gì vậy? Nào, đánh đi.
Nào. Nhào vô.
Chết rồi, không. Đừng, đừng.
Sal. Sal. Nhìn tao này. Nhìn đi.
Tao đã hạ gục mày, Sal.
Mày nghe chưa?
Tao đã hạ mày. Tao thắng rồi.
Thôi nào. Chúa ơi.
Mày đòi nghiền nát tao mà, Sal.
Cho tao xem bản lĩnh của mày đi.
Mày bản lĩnh quá nhỉ.
Đấy, tao thắng mày rồi.
Tao thắng rồi nhé,
thằng khốn ngu si, bẩn thỉu kia.
Tính cướp của tao à?
Cướp đồ của tao?
Công sức tao xây đắp sao?
Nói cái gì đấy? Tao không nghe rõ.
Nói lại xem.
Phải. Tao biết ngay mà.
Tao đã thắng mày,
Salvatore Maroni.
Tao thắng rồi.
Mọi người tập trung lại đây.
Tên này.
Và lính của hắn.
Chúng chết vì các anh đã làm đúng.
Các anh đã bảo vệ ngôi nhà
và khoản đầu tư của mình.
Tôi rất tự hào và biết ơn các anh.
Nhưng chuyện này chưa kết thúc.
Sắp có một cơn bão.
Và tôi sẽ cần các anh giúp.
Lối này, cô Gigante.
- Kết thúc đi.
- Gia, cháu có khách.
Chào cháu.
Cảm ơn cô.
Bác biết
bác sĩ của cháu đã hỏi cháu nhiều.
Cháu bảo là đã thấy gì đó à?
Bác muốn giúp cháu.
Yên tâm. Cháu có thể nói với bác.
Cháu đã thấy gì?
Cháu... thấy một cái mặt nạ...
trong túi bác.
Là bác giết họ à?
Bố mẹ cháu ấy?
Cháu nghĩ vậy à?
Rằng... bác có thể làm...
chuyện khủng khiếp như vậy sao?
Gia, bác rất yêu quý bố mẹ cháu.
Bác biết
cháu muốn có người để trách cứ.
Nhưng đó không phải lỗi của ai cả.
Đó là một tai nạn kinh hoàng.
Cháu hiểu không?
Tốt.
Cháu tự làm mình ra thế này à?
Lại đây.
Lại đây nào.
Lời này có vẻ khó hiểu,
và bác biết nó sẽ khiến cháu buồn.
Nhưng bố mẹ cháu
và mọi người trong gia đình ta...
đều là những người xấu
đáng bị như vậy.
Và bác rất mừng vì họ đã chết.
Cháu đừng tự hại mình vì họ.
Cơ hội này là một món quà.
Cháu sẽ rời khỏi đây.
Tìm cho mình một tổ ấm mới.
Và...
dù cháu trở thành người thế nào,
cháu đáng được sống tốt hơn...
so với cuộc đời
gia đình này có thể mang lại.
Salvatore...
Không, Sal chết rồi, cưng ạ.
Chấp nhận hiện thực đi.
Cô không mong sự việc sẽ thế này.
Cô muốn giết tôi.
Tôi hiểu.
Nhưng có một thứ cô muốn hơn thế.
Từ hồi tôi mới biết cô,
cô đã nhòm ngó ngôi vị.
Giờ thời cơ đến rồi.
Cô chỉ việc trả bà ấy cho tôi.
Vậy thôi.
Trả bà ấy không tổn hại
dù chỉ một sợi tóc.
Rồi tôi sẽ trao cho cô
tất cả mọi thứ.
Bliss, đường dây của tôi,
đầu mối của tôi.
Chìa khóa đoạt lấy vương quốc
đang ở đây, Sofia ạ.
Ý cô thế nào?
Rồi chỉ có bà và Oz.
Hãy nói cảm giác đó với tôi.
Cứ nói hết đi.
Julian.
Em cần nói chuyện với anh.
Salvatore Maroni chết rồi.
Oz đã giết ông ta.
Em ổn chứ?
Oz muốn em mang mẹ hắn đến
để đổi lấy ma túy.
Và... em đã đồng ý.
Không. Sofia, đó là bẫy.
Em biết.
Nhưng không quan trọng.
Không gì quan trọng cả.
Gia đã nói gì?
Con bé sẽ gây chuyện à?
Trước khi nhốt em vào viện,
bố muốn em tiếp quản gia đình.
Ông ta đã nhốt em
vào một viện tâm thần.
Và ngay khi thoát khỏi đó,
em lại đâm đầu vào chỗ tương tự.
Bà ta nói đúng.
Francis nói đúng. Em cứ tưởng
việc mình làm khác họ.
Và em tưởng là em...
Em tưởng em cũng khác họ.
Nhưng em vẫn đang làm
những gì bố em làm.
Em... em vẫn tuân theo
những quy tắc của ông ta.
Chúa ơi. Em không...
Em không thở được.
- Em không thở được.
- Sofia, nhìn anh này.
Bàn tay của bố em
không còn trên cổ họng em nữa.
Ông ta hay bất kì ai
muốn em làm gì cũng mặc.
Mà là em muốn gì?
Em muốn được tự do.
Và em muốn Oz nếm mùi đau đớn.
Đau đớn thật sự.
Như em đã từng trải qua.
Hắn phải đau đớn khổ sở...
vì những gì đã làm.
Richie, có tin gì từ Vic chưa?
Chưa. Chỉ toàn hộp thư thoại.
Được rồi.
Thế này nhé.
Tôi biết
các anh không muốn làm việc này,
nhưng tôi chỉ có các anh.
Tôi sẽ không đổi các anh
lấy ai khác. Được chứ?
Nào.
Oz.
Zeke, có tin gì à?
Một chiếc G-Wagon đen
đang tiến về phía anh.
Cô ả của ta đấy.
Mọi người nấp đi.
Đừng để tay lên cò súng
trước khi có lệnh.
Xe đang trong đường hầm.
Cửa đã đóng và khóa hết.
Tốt.
Nào, bé yêu.
Cô còn chờ gì nữa?
Chào.
Này cưng, cưng hết đường lui rồi.
Cửa đã khóa hết.
Tôi có ma túy của cô, cô có mẹ tôi.
Miễn là bà ấy vẫn ổn
thì ta không có vấn đề gì.
Định ngắm nhau cả đêm
hay làm cho xong việc đây? Mau lên.
Mẹ anh là
một phụ nữ rất thú vị, Oz ạ.
Tôi biết mẹ tôi thế nào.
Bà ấy đã giúp tôi nhận ra vài điều.
Tôi cố sống theo
nhiều kiểu mẫu khác nhau, nhưng...
cứ luôn thấy sai sai.
Này! Này!
Chuyện gì đây?
Anh nghĩ anh biết tôi muốn gì,
và tôi với anh giống nhau.
Dĩ nhiên là vậy rồi.
Vì trò chơi này đo ni đóng giày
cho những kẻ như anh và bố tôi.
Vẫn những kẻ đó thắng,
vẫn những người đó thua.
Thế nên ai cũng nghĩ
tôi sẽ chết ở Arkham.
Thậm chí không ai nghĩ rằng
tôi có thể học được gì ở đó.
Đó là cách chơi mới.
Tôi đã gửi anh quà.
Anh thấy chưa?
Này Oz, thế nào rồi?
Oz. Trong xe có gì?
Đủ thời gian để chạy đấy.
Chắc vậy.
Nếu thoát được
thì ghé thăm bọn này nhé.
QUÁN MONROE
Mẹ ơi?
Con chuẩn bị bữa tối rồi đây.
Mẹ dậy rồi.
Lên đồ đi. Mình sẽ ra ngoài.
Nào, mặc âu phục đi.
QUÁN MONROE
Mẹ không thể
gắng gượng một mình nữa.
Con phải hứa là sẽ tạo dựng được
sự nghiệp của mình.
Và sẽ cho mẹ mọi vinh hoa phú quý
mẹ đáng được hưởng.
Không thì mẹ không sống nổi mất.
Mẹ không biết làm sao
để sống với hiện thực này, Oswald.
Nhưng con sẽ
làm mẹ hạnh phúc trở lại.
Vì mẹ xứng đáng
được sống hạnh phúc.
Phải không?
Phải không, Oswald? Con nói đi.
Dĩ nhiên rồi, mẹ ạ.
Mẹ đáng được sống
cuộc đời hoàn mỹ nhất.
Con sẽ đem nó về cho mẹ.
Con hứa.
Con sẽ không bỏ cuộc
trước khi làm được.
Vic?
Ô, Penguin đây mà.
- Anh còn sống.
- Mới gọi tao là gì đấy?
Sofia muốn gặp anh.
OCR & Resync by hohopro456
Liên Hệ: hohopro456@gmail.com